---
author: Beaumaris
categories:
- Entertainment
comment_count: 0
date: 2022-07-24 16:55:19
draft: false
image: ''
like_count: 3386
share_count: 1186
tags:
- first look
- theerppu movie
- vijay babu
title: വിജയ്ബാബു നിർമ്മിക്കുന്ന ചിത്രം 'തീർപ്പ്' ഫസ്റ്റ് ലുക്ക് പുറത്തിറങ്ങി
view_count: 43017
---

രതീഷ് അമ്പാട്ട് - മുരളി ഗോപി ഒന്നിക്കുന്ന 'തീർപ്പ്' - ഫസ്റ്റ്ലുക്ക് പുറത്തിറങ്ങി. പൃഥ്വിരാജ് സുകുമാരൻ, ഇന്ദ്രജിത്ത്, സൈജു കുറുപ്പ് എന്നിവരാണ് ചിത്രത്തിലെ പ്രധാന താരങ്ങൾ . മുരളി ഗോപിയാണ് തിരക്കഥ. പ്രിയ ആനന്ദ്, സിദ്ധിഖ്, സൈജു കുറുപ്പ്, വിജയ് ബാബു എന്നിവരെ പോസ്റ്ററില്‍ കാണാം. ഫ്രൈഡേ ഫിലിംസിന്റെ ബാനറില്‍ മുരളി ഗോപി, വിജയ് ബാബു, രതീഷ് അമ്പാട്ട് എന്നിവരാണ് ചിത്രം നിര്‍മ്മിക്കുന്നത്. ചിത്രത്തില്‍ ഇഷാ തല്‍വാര്‍, ഹന്നാ റെജി കോശി എന്നിവരും എത്തുന്നുണ്ട്. ‘വിധി തീര്‍പ്പിലും. പകതീര്‍പ്പിലും ഒരുപോലെ കുടിയേറിയ ഇരുതലയുള്ള ആ ഒറ്റവാക്ക് തീര്‍പ്പ്’ എന്നാണ് ചിത്രത്തിന് നല്‍കിയിരിക്കുന്ന അടിക്കുറുപ്പ്. ഫെബ്രുവരിയിലാണ് ചിത്രത്തിന്റെ ഷൂട്ടിംഗ് ആരംഭിച്ചത്.ബി ഉണ്ണികൃഷ്ണന്റെ അസിസ്റ്റന്റായി നിരവധി സിനിമകളില്‍ ഷിബു പ്രവര്‍ത്തിച്ചിട്ടുള്ള സംവിധായകനാണ് രതീഷ് അമ്പാട്ട്. **